###### Дз на типы данных
1. Пользователь вводит свое имя и возраст вывести строку в формате - “Hello {username} your age is {age}”, заменить текст в фигурных скобках на значения введенные пользователем.
2. Пользователь вводит число, вывести его в 132 степени и Показать его остаток от деления на 3. Вывод должен быть в одну строку с пояснениями.
3. Пользователь вводит 2 числа вывести каждую математическую операцию для этих чисел. Каждая новая операция должна быть выведена с новой строки с  пояснением.
4. Пользователь вводит 3 числа, подставить и посчитать формулу: 2a - 8b / (a-b+c). Вывести результат.
5. Пользователь вводит строку и число, вывести повторение строки равное введенному числу. Вывод должен быть в одну строку.
6. Даны числа 125 и 437 вывести их остатки от деления на 2, 3, 10, 22 с пояснениями.
7. Пользователь вводит 2 числа, вывести целую часть от деления одного на другое.
8. Пользователь  вводит 3 строки. Вывести их в одну строку разделенные пробелом. В этой задаче метод print может принимать только один параметр.
9. Даны два числа first = 15 second = 43, записать first в second, a second в first. Вывести
10. Даны 2 числа с плавающей точкой 100.23459879 и 2.09870983745. Необходимо умножить их в калькуляторе и после попробовать умножить в Python. Поинвестигейтить тип данных с высокой точностью который бы выдавал точный результат.



**Пользователь идеальный. Все можно решить тем что мы прошли уже. Использование циклов, библиотек, функций и всего того что мы не проходили буду считать ошибкой.**